Steam v0.3.1 版本更新已发布。

＝＝＝

▼新功能实装
・实装新地图「樱花岛」
　-新的大陆「樱花岛」出现了！
　-镇压新组织「月花众」的首领守护的高塔，将这片美景从其支配中解放！
　-新登场多只新帕鲁！去寻找尚未发现的帕鲁吧！
　
・实装新地点「竞技场」
　-竞技场在荒漠沙丘附近出现了！(※多人游玩专属内容)

・实装油田要塞！
　-大洋上出现了盗猎团占领的油田要塞！和伙伴们一起齐心协力打倒强敌，去将原油等珍贵物资掠夺殆尽吧！

・玩家等级上限Lv55解放！去解锁新的科技吧！
　-伴随着等级上限解放，帕鲁的捕捉奖励上限从10只提升到12只。

・新资源｢原油｣实装！
　-寻找原油采集点，通过在那上面建造｢原油提炼机｣来采集吧。
　-使用以原油制成的新素材｢塑钢｣来制作高性能的装备和帕鲁球吧。

・新突袭头目｢殁殃｣来袭！游戏内龙属性的最强帕鲁！

・补给物资&陨石坠落事件实装！
　-每经过一定时间，将从天外落下补给物资或陨石！可能会有来自外域的未知帕鲁…！？
　
・高塔头目高难模式实装！体验一下各个组织的高塔头目的看家本领吧！
　
・实装新NPC｢奖章商人｣！
　-使用新道具｢汪汪币｣可以交换到超稀有道具的商人。

・追加多种新道具！
　-｢不可思议的饰品箱｣ 能够使饰品装备栏永久增加1格。
　-｢浓缩万能帕鲁精华｣ 使用后能令任何帕鲁的阶级提升1阶。
　-｢搬运工指环｣ 装备后可增加负重上限。
　-｢命脉秘药｣｢活力秘药｣｢猛击秘药｣｢勤勉秘药｣｢巨人秘药｣
　　-可永久增加玩家的属性值，迄今为止只能分配玩家等级上限为止的属性点，现在将能够所有属性点都达到Max。

　-追加多种新武器！
　　-激光步枪
　　-火焰喷射器
　　-加特林机枪
　　-榴弹发射器
　　-追踪导弹发射器
　　-多联装追踪导弹发射器
　　-陨石发射器

　-追加可以扮成NPC的帽子！ 装备后将变为和NPC相同的发型。
　　-佐伊的帽子
　　-阿克塞尔的帽子
　　-莉莉的帽子
　　-维克托的帽子
　　-马库斯的帽子
　　-纱夜的帽子
　　
　-追加新的帕鲁帽子！
　　-百合女王的花环帽
　　-绸笠蛾帽
　　-朋克蜥的兜帽
　　-勾魂鱿帽子
　　-黑鸦隐士帽子
　　-姬小兔的发饰
　　-棉悠悠头套
　　-趴趴鲶头套
　　-毛掸儿帽子
　　-雷鸣童子帽子
　　-捣蛋猫帽子

・追加新建筑物！
　-｢低温保鲜饲料箱｣能使食物在保持冷鲜的状态下供据点帕鲁食用。
　-｢硫磺采矿场｣｢石炭采矿场｣ 珍贵的资源将能在据点内生产。
　-｢帕鲁解体传送带｣能够自动将帕鲁解体。这样良心就不会痛了。
　-｢壁挂看板｣能在不占空间的情况下写下笔记。
　-｢冷冻粉碎机｣ 增强版粉碎机，能将更多物品回收制成其他物品。
　
・实装新功能｢撬锁｣！
　-使用新工具｢开锁工具｣挑战撬锁小游戏，撬开上锁的宝箱吧！

・实装新功能｢帕鲁装扮｣！
　-在新建筑物｢帕鲁装扮机｣，可以更改帕鲁的外观！
　-全员都能获得「墨镜捣蛋猫」外观！外观将随今后的更新进一步追加。

▼玩家相关
・帕鲁终端容量扩大了。(480只→960只)
・使用翠叶鼠雕像强化的捕获力上限提高了。(10→12)
・追加在将超过最大负重的情况下，不进行自动道具拾取的设定。

▼据点相关
建筑系统大修！ 地基的建筑将能更符合直觉的建造了！
　-追加｢支柱｣！不会再有将承重墙解体使得2楼往上全部崩坏的惨剧了！
　-建造轴对齐功能实装
　-防御墙和防御墙间将能够相连了。
　-屋顶、墙壁、楼梯、支柱能够和地基连接了(之前只能将地基作为连接的起点)
　-追加新建筑套组｢玻璃｣！建起玻璃幕墙，无论在哪里都能欣赏可爱帕鲁们辛勤劳作的身影。

・据点最大等级上限Lv25解放，25级时据点上限将3→4。
・世界设定追加｢公会的最大据点数｣设定。※增加上限将会影响处理性能。
・世界设定追加｢据点工作帕鲁最大数｣设定。※增加上限将会影响处理性能。
　
・追加箱子的｢私密锁定｣功能。不会再发生贵重金属块被朋友随意使用的情况了。
・在｢监控台｣可以将帕鲁指定到特定设施进行工作。
・蛋糕将被优先搬运到配种牧场的箱子。
・帕鲁的自动工作模式下的优先度调整。
・防御设施的系统变更。即便不固定指派，帕鲁也会主动使用。
・帕鲁寻路失败时在据点内卡住问题的修复和缓和。
　
▼UI相关
・实装帕鲁详细界面内，可设定最爱帕鲁的锁定功能。
・调整准星在游戏内难以看清的问题，玩家将能够调整其颜色。
・制作道具时将能够以100为单位调整制作数量。
・增加能放置在地图上的标记种类，并将上限提升至300个。
・力量石像界面内，帕鲁之魂的强化能一次性强化多个属性。
・帕鲁终端的排序功能增强。现在更容易寻找目标的帕鲁了。

▼野外相关
・在各地追加新采集点「废品放置处」！可能会发现贵重的道具！
・随机事件追加「怪物巢穴」！从狂暴帕鲁的巢穴中取得帕鲁蛋吧！

▼帕鲁相关
・新主动技能实装！

　-已有帕鲁的新技能
　　-跳跃重刺（冥铠蝎固有技）
　　-火箭冲撞（疾旋鼬固有技）
　　-丰饶加护（百合女王固有技）
　　-炎凰烈波（荷鲁斯固有技）
　　-雷击的重型战车（暴电熊固有技）
　　-雷神之怒（波鲁杰克斯固有技）
　　-神圣灾祸Ⅱ（异构格里芬固有技）

　-无属性 泛用技能
　　-真空刃
　　-光击阵
　　-诡雷繁星

　-炎属性 泛用技能
　　-爆烈火墙
　　-熔岩爆发
　　-流火

　-水属性 泛用技能
　　-瀑流击
　　-间隙潮

　-草属性 泛用技能
　　-缠根牢狱

　-雷属性 泛用技能
　　-广域雷击
　　-三相火花
　　-雷霆飓风

　-冰属性 泛用技能
　　-冰锋之路

　-地属性 泛用技能
　　-岩爆
　　-沙尘暴
　　
　-龙属性 泛用技能
　　-切割龙息
　　-陨星

・新被动技能实装
　-｢博爱主义者｣ 分配到配种牧场时，能大幅缩短生出蛋所需要的时间。
　-｢急性子｣ 缩短主动技能的冷却时间。
　-｢无限精力｣ 增加帕鲁的耐力。只对骑乘帕鲁有效。
　-｢高贵｣ 持有该帕鲁时，和商人交易时能更多获利。
　-｢夜行性｣ 晚上不需要睡觉，继续工作。

▼多人游玩
・追加自动拒绝加入公会申请的设定。

▼平衡调整
・由于增加了饰品栏位，现在将不能同时装备多个同一名称的饰品。
・伴随上述变更，防御类饰品的平衡也将进行调整。
・由于追加了新帕鲁，更改了部分配种组合。
・调整所有帕鲁的贩卖价格。头目帕鲁的价格变为原种的2倍。

▼问题修正
・退出游戏时，可能会发生死机问题的修正和缓和。
・重做抓钩枪的抓取逻辑，更难发生卡住现象。
・其他诸多细节问题修正。

▼其他
・显卡驱动的版本在低于一定版本时，将显示警告。

▼SoundTrack
・SoundTrack追加6首新音乐。已经购入的玩家可在更新SoundTrack后解锁。
※SoundTrack的更新有可能会出现1天左右的延迟，敬请注意。

＝＝

今后也请继续支持幻兽帕鲁。